Особенности GOM Player

Бесплатно!

GOM Media Player является абсолютно бесплатным для всех для загрузки ииспользования.
Комплексная поддержка файлов
GOM Media Player может воспроизводить все наиболее популярные форматы видео по умолчанию (AVI, MP4, MKV, FLV, WMV, MOV, и т.д.)

Расширенные функции

Имея различные передовые функции, такие как AB повтор, захват экрана, захват аудио, контроль скорости воспроизведения, и видео эффекты, GOM Media Player позволяет вам делать гораздо больше, чем просто воспроизводить видео.

Настройка

Скины интерфейса GOM Media Player и расширенный контроль фильтра обеспечивает его высокую настройку, и позволяет пользователям персонализировать программу, чтобы соответствовать их потребностям. Скачать новые скины и логотипы с сайта GOM Media Player!

Поиск кодека

Некоторые необычные типы видео не поддерживаются GOM Media Player по умолчанию. При попытке просмотра этих видео, служба Поиск кодека GOM Media Player будет искать тот, который вам нужен и направлять вас на место, где вы можете узнать больше и / или скачать недостающий кодек.