GOM Media Player
Единственный медиаплеер, который вам нужен - бесплатно!

Мало того, что GOM Media Player абсолютно бесплатный видео плеер, с его встроенной поддержкой для всех наиболее популярных видео и аудио форматов, множеством дополнительных функций, экстремальными возможностями настройки,а также службой Поиск кодека, GOM Media Player несомненно удовлетворит все ваши потребности в воспроизведении. Среди миллионов пользователей в сотнях стран, GOM Media Player является одним из мировых самых популярных проигрывателей.
Русский
Free Download

Последняя версия: 2.2.67.5221
Дата выпуска: 4 февраля 2015г
Размер файла: 17.7 МБ